---
title: 卡利贝尔（NPC)
pageid: 144439
source: https://wiki.biligame.com/ys/卡利贝尔（NPC)
fetched_at: 2026-10-04T18:39:07+00:00
---

跳转到NPC赠礼

## 卡利贝尔

须弥

| | |
| --- | --- |
| 本名/全名 | 卡利贝尔·亚尔伯里奇 |
| 性别 | 男 |
| 职业 | 命运的织机 |
| 所属组织/ 种族 | 深渊教团 |
| 对话赠礼 | 无 |
| 相关系统 | 无 |
| 实装版本 | 3.6 |
| 出现时间 | 剧情限定 |

## 对话与待机语音

## 相关剧情

任务活动

魔神任务

第四章

睡前故事

- 以世界之格的诉说

## 全身像

## CV表

| | |
| --- | --- |
| 中文CV | 弭洋（幼年）/陈诗（意识） |
| 日文CV | 赤木春菜（幼年）/井上雄贵（意识） |
| 英文CV | Kim Gasiciel（幼年）/Corey Holland（意识） |
| 韩文CV | 未知 |

## 人物关系

父亲： 克洛达尔
